# v4.1.2 - An Nua-Ghrá

**2023-01-03**

Nóta: Sa nuashonrú seo tá an tseirbhís cúlra athsheinm leasaithe go hiomlán. Úsáideann trasraitheoir media3 anois (https://developer.android.com/jetpack/androidx/releases/media3). Bhain mé úsáid as an atógáil chun fáil réidh le "réitigh speisialta" atá neamhchoitianta do na meáin chumarsáide ar an ardán Android: Níl aon chnaipe cealaithe (x) san fhógra a thuilleadh. Ní thosaíonn stáisiúin raidió Scáileán Baile Trasraitheoir sa chúlra a thuilleadh. Ár leithscéal má bhí meas agat ar cheann de na gnéithe seo. Tá sé tábhachtach domsa go n-iompraíonn Transistor comhlíontach ardáin. Déanann sé seo i bhfad níos éasca an aip raidió is fearr liom a chothabháil.

Athruithe sa leagan seo:
- Úsáideann trasraitheoir an leabharlann athsheinm media3
- aistriúcháin nuashonraithe
- Cumasaigh an ghné rogha teanga in aghaidh an aip (Android 13)
